‎KORSANA HAYIR DEYİN,
‎ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
‎XI XING'İN QIDIAN.COM'DAKİ ‎KRALİÇE CHU
‎ADLI ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR.
‎TAIJI SALONU
Zhu Yong'un arkasında Yüce Prenses var.
İmparatorluk Muhafız Dairesinde
el üstünde tutuluyor.
Muhafızlar Dairesi istediğini
keyfine göre tutukluyor.
Deng Bey bile…
Majesteleri geldi.
‎AZİMLİ VE ERDEMLİ
Diz çökün.
Hürmetlerimizle Majesteleri.
Hürmetlerimizle Yüce Prenses.
Eğilin.
Kalkabilirsiniz.
Sağ olun Majesteleri.
Majesteleri, sel baskınlarına dair
yolsuzluk soruşturması için
Huzhou'ya gitmek üzere izin istiyorum.
-Ne?
-Soruşturmayı mı yürütecek?
Bu ciddi bir dava.
Adalet Komutanı, Maliye Veziri
ve Muhafız Dairesi
ortak bir soruşturma yürütecek.
Deng Bey, hazırlıkları yapın.
Başüstüne.
XIE KONAĞI
Prenses, Muhafız Dairesinin keyfi değil,
Deng'le iş birliği
içinde çalışmasını istedi.
Deng Bey de olumlu yanıt verdi.
Bu, Prenses'in siyasete müdahalesini
kabul ettiği anlamına gelmez mi?
Prenses ne düşünüyor, bilemem.
Siz hep Chu Zhao ile çok benzediğinizi
söylemez miydiniz?
Ne düşündüğünü nasıl bilmezsiniz?
İyi tamam.
Bunu bir düşüneyim o hâlde.
Prenses dün gece Deng Bey'i ziyaret etti.
Araları bozulur
ve yolları ayrılır diye düşünmüştüm.
Ama beklenmedik şekilde
bir olup oyun planladılar.
Oyun mu? Kime karşı?
Bana karşı tabii ki.
Prenses, hanemin tek başına egemen olup
İmparator'un gücüne
el koymasından korkuyor.
O yüzden Deng'i destekleyerek
divandaki üçlü güç dengesini
korumaya çalışıyor.
O zeki biri.
Ama maalesef yufka yürekli.
Divanda istikrar istiyor.
Ben de ona bu dünyada
merhametin ayakta kalamayacağını
göstereceğim.
Yu Shang bunu Kuzey Çölü'ne göndersin.
Xinggu Geçidi'ni yıllardır
Zhong Changrong koruyor.
ZHONG CHANGRONG'U XINGGU GEÇİDİ'NDE
İNFAZ EDİN.
Artık dinlenmesinin vakti geldi.
Xinggu Geçidi işgal edilirse…
Yani…
Liang Qiang daha erken hazırlık yapsın.
Hürmetler Majesteleri.
Qi Bo, dönmüşsün.
Tam zamanında.
Geçen sefer getirdiğin erzak
tükenmek üzere.
Biraz daha getir.
Şimdiden bitti mi?
Üç birlik besliyoruz.
Elbette çabuk biter.
Üç mü?
Veliaht Prens arka cephede olsa da
bizim erzaklarımıza ihtiyaç duyuyor.
Arka cepheyi oğlum tutuyor.
İyi beslenmesi gerek.
Merak etmeyin.
En kısa sürede erzak getireceğim.
Bu kez
size çok faydalı olacak
bir teklifle geldim.
ZHONG CHANGRONG'U XINGGU GEÇİDİ'NDE
İNFAZ EDİN.
İlginç, çok ilginç.
Xie Yanfang,
Xinggu Geçidi'nde
Zhong Changrong'u infaz etmemi istiyor.
Xiao Xun ise ordumun
Xiaonan'ı geçmesini istiyor.
İki aptal beni
kendi taraflarına çekmeye çalışıyor.
Tamam o zaman.
Arzularını yerine getireceğim.
Kralınız bilgedir.
Chu Ling öldü.
Chu Devleti iç karışıklık içinde.
Devreye bizim girme vaktimiz geldi.
Emrimi tebliğ et.
Bir birlik asker gönderin.
Onlara kendi iç çekişmelerinden
nasıl benim kârlı çıkacağımı
göstereceğim.
XINGGU GEÇİDİ
Kıpırdamayın Komutan Liang.
-Ne istiyorsun?
-Gerilmeyin.
Kuzey Çölü askerleri
yalnızca buradan geçiyor.
Ama bu ihanettir!
Değil.
Sadece bir anlaşmanın parçası.
Xie Bey bir emir tebliğ etti. Dedi ki:
"Askerlerinin zafere ihtiyacı var.
Onlara vereceğimiz zafer
savaşta olma hâlimizi etkilemeyecek."
Xie Bey
ne olacağını da biliyor muymuş?
Kuzey Çölü Kralı'nın
asker göndereceğini söyledi.
Zhong Changrong,
Xinggu Geçidi'nde ölecekmiş.
Sonra da…
Makamı sizin olacakmış.
Komutan Liang, tek yapmanız gereken
burada durup
hiçbir şey görmemiş gibi davranmak.
XINGGU GEÇİDİ
CHANGPING GEÇİDİ
Komutanım, düşman kralı
kampını toplayıp ortadan kayboldu.
Şimdiye kadar
Yunzhong boyunca
hiç işaret ateşi de görülmedi.
Pusuya yatmış olabilirler mi?
Eski kamplarından Yunzhong'a kadar
öyle büyük bir ordunun saklanabileceği
bir vadi ya da havza yok.
Durumu bildir!
Xinggu Geçidi'ne baskın!
Zhong orada devriyede.
Nasıl olur…
Komutan Zhong'un güzergâhı ordu sırrı.
-Yanına 500 asker al. Gidiyoruz.
-Başüstüne.
Komutanım, bu baskın nokta atışı.
Güzergâhımız sızdırılmış olmalı.
Bizi böyle
zapt edeceklerini mi sanıyorlar?
Ne boş bir hayal!
Hedefleri benim.
Komutan Liang,
Kuzey Çölü birlikleri
koruduğunuz bölgeden geçti.
Planı kusursuz uygulasak bile
Zhong Changrong sizden şüphelenecek.
Durumu deşerse,
sizi birileri koruyor olsa bile
suçlu ilan edilip
çalışma kampına gönderilirsiniz.
Haneniz bir daha asla yükselemez.
Yani
ne yapmamı istiyorsun?
Bütün bu düşmanları öldürmelisiniz.
Zhong Changrong'un yandaşları
böyle trajik sonlu bir cesaret gösterisine
şahit olmalı.
Şu anda birkaç yüz kişilik bir manga
yakınlarda devriyede.
Bu ıslıklı oku fırlatın.
Adamlarımız mangayı
bulunduğunuz yere çekecek.
Bu sayede cesaretinize tanık olacaklar.
Sayıca üstün olmalarına rağmen
ölmemiş olacaksınız.
Komutan Liang,
sınır komutanlığını devraldıktan sonra
devlete şan,
halka da refah getireceksiniz.
Adınız tarihe geçecek.
Hücum!
Senin Xinggu Geçidi'ni koruman gerek.
Burada ne işin var?
Yakındaki bölgeyi teftiş ederken
yolum düştü.
Bir manga daha geliyor.
Dayanın Komutan Zhong.
Alın onu! Hayatta tutun!
-Başüstüne.
-Zhong Bey.
Çabuk. Xinggu Geçidi'ni korumaları için
asker gönderin.
Zhong Bey.
-İşaret ateşi yakın. Topyekün teyakkuza!
-Başüstüne.
‎XINGGU GEÇİDİ
Komutan nasıl?
Hayati organlar iyi durumda
ama ciddi kanaması var.
Korkarım…
Onu hayatta tut yoksa seni öldürürüm.
-Elimden geleni yapacağım.
-Komutanım.
Komutanım, Wangcheng düştü.
Tuzak bu.
Kâbus mu gördünüz?
Sizi yatmaya götüreyim mi?
Yüce Prenses, sınırdan acil haber var.
Wangcheng düşmüş.
Komutan Zhong ağır yaralanmış.
‎YUNZHONG’DAN ACİL HABER
-Jiu nasılmış?
-Tam olarak bilmiyoruz.
Endişelenmeyin.
Jiu orada olduğu sürece sınır düşmez.
‎WANGCHENG DÜŞTÜ. GENERAL ZHONG
‎YARALI. ACİL ASKER VE İKMAL TALEBİ.
Raporda sadece düşman birliklerinin
Xinggu Geçidi'ne girdiği yazıyor.
Liang Qiang'la ilgili bir şey yok.
Xinggu Geçidi'ni o koruyordu.
Böyle büyük bir olayda
ölü mü, kayıp mı olduğu
mutlaka rapor edilmeliydi.
Tabii
üzerinde büyük bir şüphe
ve işin içinde çok kişi yoksa.
Bu kritik anda
askerlerin moralini bozmamak için
konu şimdilik kapanmış olmalı.
Wangcheng stratejik olarak çok önemli!
Orası düşerse Yunzhong tehlikeye girer!
Yunzhong düşerse de
devletimiz tehlikeye girer!
Yunzhong düşerse tehlikedeyiz demektir.
Büyük bir kriz.
Xie Yanlai, Kuzey Çölü Kralı'nı
öldüreceğiyle ilgili atıp tutuyordu
ama şimdi sınırı bile koruyamıyor.
Ciddi bir ceza almalı.
Evet.
Bir şehir kaybetti,
bir başkasını da kaybedebilir.
Sınırda
kaç şehir var ki?
Majesteleri nasıl böyle
fevri bir adama güvenebilir?
Evet. İşler böyle gidemez.
Vezirler,
şu noktada tartışmanın anlamı ne?
Kuzey Çölü Kralı mesaj gönderdi,
barış görüşmeleri talep ediyor.
Bence doğrudan çatışmadan kaçınmalıyız.
Barış görüşmesi talebini
asla kabul etmeyeceğiz.
Asla mı?
Yani savaş devam mı edecek?
Wangcheng halkını görmezden mi geleceğiz?
Kral dostane ilişkiler
ve toprak tavizi talep ediyor.
Bu barış teklifi mi şimdi?
Bu bir hakaret.
Sayısız asker boş yere ölmemeli.
Babamın 10 yıllık mücadelesi
heba olmamalı.
Wangcheng düştü
ama hâlâ inat ediyorsunuz Prenses.
İnsanlar hakkınızda ne düşünür sonra?
Neden divandan çıkıp
meseleyi bana bırakmıyorsunuz?
Deng Bey, sınır birliklerinin hatasından
beni mi sorumlu tutuyorsunuz?
Xie Yanlai size hizmet ediyor.
Yani sorumluluktan kaçamazsınız.
Ben görevdeyken sınır güvendeydi.
Gönderdiğiniz amirler,
özellikle de desteklediğiniz Liang Qiang
görevini iyi yapamayınca
düşman içeri sızmayı başardı.
Suçu başkalarına atmayı öğrenmişsiniz.
Ben,
müdahale etmekte
çok geç kaldığımı düşünüyorum.
Sınır birlikleri yozlaşmış,
düzeltilmez hâle gelmişti.
Liang Qiang kayırılmasına rağmen
o bile gidişatı tersine çeviremedi!
Deng Bey,
sizce
sınır birliklerinin başarısızlığından
ve bir şehrin kaybedilmesinden
kim çıkar sağlar?
Birliklerin başarısızlığını
ve halkın çektiği acıları,
sizi saraydan uzaklaştırmak için
kullandığımı düşünmüyorsunuz, değil mi?
Chu Zhao, buna değmezsin.
Hep kendi çıkarlarını
ön planda tuttuğunu söylüyorsun.
Şaka yaptığını sanırdım.
Sürpriz oldu.
Kendi çıkarını gözetmeye cesaret etmişsin.
Xiaoman.
Bunlar sınır birlikleriyle
yaptığın yazışmalar,
özel mektupların da var.
Chu Zhao, özel hayatımı kurcalamaya
nasıl cüret edersin?
Ettim işte. Ne olacak?
Sen, merhum İmparator'un emriyle
amir oldun.
Ben de onun emriyle devleti koruyorum.
O yüzden devlet işlerimizi ilgilendiren
her şeyi bilmek zorundayım.
Deng Bey'in
Liang Qiang'la yaptığı yazışmaları
ve beni azletmek için vezirlerle
plan kurduğu mektupları çıkarın.
Başüstüne.
‎SOYUN ENGEL DEĞİL. XINGGU GEÇİDİ'NİN
‎SANA İHTİYACI VAR. GİT. DENG YI
Liang Qiang,
Xinggu Geçidi'ne atanmayı uygun bulmamış.
Sen de sorun çıkarsa
sorumluluğu üstleneceğini söyleyerek
gitmesini emretmişsin.
Liang Qiang gerçekten
öyle bir mektup yazdı.
Ben de o şekilde cevap verdim.
Bunun neresi yanlış?
Sınır komutanı bile bunun
uygunsuz olduğunu biliyor
ama sen Başkent'te sivil memur olarak
askerî işlere
burnunu sokmakta ısrar ediyorsun.
Yani?
Yani bir süre divana gelmeyeceksin.
Evine git ve yaptıklarını düşün.
İyi.
Çok iyi.
Bakalım ben divanda yokken,
arzu ettiklerini elde edebilecek misin?
Xiaoman, onu evine gönderin.
Başüstüne Majesteleri.
Deng Bey,
nasılsınız?
Xie Bey, bu zevki neye borçluyum?
Özür dilemeye geldim.
Wangcheng'in kaybedilmesinin
suçunu üstünüze almışsınız.
Kuzey Çölü'ne mesajı ben gönderdim
ve Liang Qiang'dan
saf değiştirmesini istedim.
Düşmanın neden Xiaonan'dan geçip
Wangcheng'e
saldırdığı konusuna gelince…
Sanırım bunu da
kimin yaptığını anlamışsınızdır.
Xie Yanfang!
Bunu sınır birliklerine
ve Wangcheng halkına nasıl yaparsın?
Onlar devletimizin insanları.
İyi işte, devletleri için
canlarını verecekler.
İstersen beni ihbar edebilirsin.
Ancak,
tek taraflı iddiana kim inanır ki?
İyi.
Tam olarak ne çevirdiğini
görmek için bekleyeceğim.
Saat geç oldu.
Ben gideyim.
Umarım sizi tekrar
divanda görebilirim.
Olanları mı düşünüyorsunuz?
Oturun lütfen Xie Bey.
İyice düşündüm ama anlayamıyorum.
Sadece divandan çekilmem için
neden sınırı ve Wangcheng halkını
feda etti ki?
Bu hiç Deng Yi'nin tarzı değil.
Majesteleri,
Deng Bey'in arzusu hiç değişmedi.
Liang Qiang'ın, Deng Bey'e
hizmet ettiğine dair elimde kanıt var.
Yani sınır birliklerinin komutasını mı
ele geçirmek istiyor?
Yani baskında Zhong Bey'in ölmesini,
ardından da
Liang Qiang'ın durumu kurtarıp
komutayı almasını istiyordu.
Açık konuşmak gerekirse
bunun Yanlai ile de ilgisi var.
Sanırım Deng Bey,
Yanlai'nin o askerî yemini
hanemin desteği sayesinde
edebildiğine inanıyordu.
Askerî gücün elden gidişine dayanamadı.
O yüzden de ne pahasına olursa olsun
çaresizce risk aldı.
Wangcheng'e gelince…
Bunun arkasında
o olup olmadığını bilmiyoruz.
Ya da belki
sadece bir kazaydı.
Ne de olsa savaş şartları değişir.
Yanlış bir hamle
bir şehrin kaybına yol açabilir.
Deng Bey ile iyi geçinemediğim doğru
ama düşmanla iş birliği
yapacağına inanmayı reddederim.
Durum şimdi karışık.
Şu anki önceliğimiz
divanda istikrar sağlamak olmalı.
Biliyorum.
Benimle barış görüşmeleri konusunda
tartıştığı için
ev hapsindeydi.
Onu idare etmek konusunda da…
Wangcheng'i geri alıp
gerçeği ortaya çıkarınca karar veririz.
Fazla endişelenmeyin.
Wangcheng'in ani kaybı
dehşet vericiydi.
Neyse ki Yunzhong tüm birlikleriyle
savunmayı güçlendirdi
ve işgalcilere karşı savaştı.
Düşman daha fazla ilerleyemedi.
Sınır birliklerine güveniyorum.
Ama Wangcheng halkı ne olacak?
Barış görüşmelerini reddedersek
düşman bizi katliamla tehdit edecek.
Barış görüşmeleri konuşarak başlar.
O zaman da pazarlık yapmaya vaktimiz olur.
İçinizi ferah tutun.
Yakında
İlgili vezirlerden
sizin için gündem taslağı hazırlamalarını
isteyeceğim.
Sağ olun Xie Bey.
Deng Bey ev hapsinde.
Şu noktada
devreye ben girmeliyim.
Siz, devletimiz için bir lütufsunuz.
Öyle demeyin Majesteleri.
Her yönden,
bir aileyiz biz.
Çay güzel.
Ama çok içerseniz mideniz kötü olabilir.
Öğle yemeği vakti gelmek üzere.
Yu ile güzel bir öğle yemeği yiyin
ve biraz dinlenin.
Korkarım önümüzde büyük zorluklar olacak.
Zihninizin gücünden hiç şüphem yok
ama
sağlıklı bir bedene de ihtiyacınız var.
Telaş etmeyin.
Ben varım.
Le.
Majesteleri.
Son zamanlarda Xiao Xun uslu duruyor mu?
Hem de nasıl.
Yaklaşık altı aydır
evden dışarı adımını atmadı.
Geçen ay boyunca da evde kalıp
babasına doğum günü hediyesi yaptı.
-İzlemeye devam edin.
-Başüstüne.
‎ACİL YARDIM GEREKİYOR.
‎WANGCHENG DÜŞTÜ. GENERAL ZHONG
‎YARALI. ACİL ASKER VE İKMAL GÖNDERİN.
‎BİN BEREKETLİ
‎UZUN ÖMÜR PARŞÖMENİ
Majesteleri, yeni bir haber geldi.
Muhafız Dairesi Deng'i saraydan çıkarıp
ev hapsine almış.
Sebebi bilinmiyor.
Tek bildiğimiz divan sonrası
Prenses'le tartıştığı.
Majesteleri, bu bizim şansımız olabilir.
Ben babamın hediyesini bitiremeden
Başkent'te epey şey yaşandı.
Ama benim için hiçbir şey
babam için hazırladığım
bu Uzun Ömür Parşömeni'nden önemli değil.
Nihayet bitti.
Deng Bey'i ziyaret etmeliyim.
XIAONAN
Xun ne yapıyor?
Çok iyi. Sabırla bekliyor.
Doğum günü hediyenizi
İmparatorluk İmalathanesi'ne göndermiş.
Resmî hediyelerle birlikte buraya gelecek.
Aslında resmî hediyeleri
vilayet dışında tutacaktım.
Ama madem Xun'un hediyesi de aralarında,
hepsini alın.
Şuna bak.
‎WANGCHENG DÜN GECE DÜŞTÜ.
‎KUZEY ÇÖLÜ ORDUSU YUNZHONG’A İLERLİYOR.
Wangcheng düşmüş mü?
Kuzey Çölü Kralı orayı kullanıp
sarayı tehdit edecek.
Saray da binlerce sivilin selameti için
barış görüşmelerini kabul edecek.
Ama bu şartlarda
saraya karşı asker gönderirseniz
işler ters tepebilir.
Düşman, Wangcheng'i koz olarak kullanırsa
istediği şeyi elde eder.
Savaşı da uygun biçimde bitirirler.
Onlar için bu zafer sayılır.
Genç imparator,
Chu Zhao, Deng Yi ve Xie Yanfang
itibarlarının yanı sıra
halkın desteğini de kaybeder.
O zaman da…
Sizin itibarınız fazlasıyla artar.
Harekete geçince de
tüm dünya sizin olur.
‎WANGCHENG KUZEY KAPISI
WANGCHENG
Yardım edin onlara!
Hadi, yardım edelim!
Durun.
‎Senin uğruna burada
‎kaç kişinin öleceğini görüyor musun!
Komutanım, ne yapacağız?
Hodri meydan!
-Geri çekiliyoruz.
-Komutanım!
Çekiliyoruz dedim!
Zavallılar!
Hodri meydan!
Komutanım, Komutan Zhong uyandı.
Ordu doktoru yaşayacağını söylüyor.
Görmeyecek misiniz?
Ölmeyeceğine sevindim.
Sana verdiğim görev ne oldu?
Kılık değiştirme
ve suikast konusunda uzman,
düşman başkentini iyi bilen
36 asker konuşlandırıldı.
Emrettiğiniz gibi
her şey gizli tutuldu.
Çok iyi.
Çekil.
Wangcheng stratejik olarak hayati.
WANGCHENG
Binlerce sivil, düşmanın elinde.
Ama Yanlai kamptan çıkmıyor.
Vezirler yakınmakta haklı.
Savaştaki bir komutanı
imparatorluk emirleri bağlamaz.
-Ben ona güveniyorum.
-Ben de güveniyorum.
Zaten o yüzden vezirler,
yerine başkasını almak
istediğinde onaylamadım.
Ama dürüst olmak gerekirse
biraz endişeliyim.
Bu yol ayrımında fevri davranacak mı?
Gerçekten de
Kuzey Çölü Kralı'nı öldürmeye mi gitti?
Bu şartlarda,
Yanlai, Kral'ı öldürebilse bile
tahta Veliaht Prens geçecek.
O gözü kara ve savaşçı biri
ama babası kadar ileri görüşlü değil.
İntikam bahanesiyle saldıracaktır.
Ordusunun morali yükselecektir.
Korkarım barış görüşmeleri zorlaşacak.
Wangcheng meselesinin
hiç çözümü yok mu?
WANGCHENG
O zaman,
-benim yine Yunzhong'a gitmem gerek.
-Olmaz.
Ben gidersem
en azından askerleri yatıştırırım.
Ben gideyim.
Bir vezirin yapıp bir prensesin
yapamayacağı şeyler var.
-Siz…
-Siz içinizi ferah tutun.
Hiçbir şartlarını kabul etmeyeceğim.
Benim umudum Yu.
Ona büyük umut bağladım
ve onu desteklemeye niyetliyim.
Küçükken, anne ve babasının
vahşice öldürülmesine tanık oldu.
Zor bela hayatta kaldı ve tahta çıktı.
Sonra isyan ve istilalar geldi.
Eğer topraklarını genişleten,
atalarından bile iyi,
bilge bir hükümdar olamazsa
çektiği onca acıya haksızlık olur.
Barış görüşmelerini kabul etmek de
benim gibi birine
hakaret olur.
Peki ne yapacaksınız?
Wangcheng halkından zafere karşılık
vaz mı geçeceksiniz?
Ben öyle biri miyim?
Kalbimi kırdınız.
Barış görüşmelerini reddetmek
sizin fikriniz.
Sizin itibarınız, Yu'nun itibarı.
Wangcheng halkını
nasıl kaderine terk ederim?
Bana güvenmeyebilirsiniz.
Yapabileceklerime inanmalısınız.
Haklısınız.
Yapabileceklerinize inanıyorum.
Yarından itibaren
Chu Devleti tüm şartlarımızı
kabul edene kadar
her gün surların üzerinde
100 sivil öldürün.
Emredersiniz.
Majesteleri!
ADALET GÖKLERDEDİR
Sen Veliaht Prens'in
adamlarından değil misin?
Neden başkentimizde değil de buradasın?
Veliaht Prens… öldürüldü.
Ne dedin?
Bu, oğlumun her zaman
yanında taşıdığı şey.
Bazı düşman askerleri başkentimize sızıp
Veliaht Prens'i öldürdü.
Majesteleri bunu bana ölmeden önce verdi.
Haberi ulaştırmak için
savaşarak buraya geldim!
Öç almalısınız Majesteleri!
Oğlumu nasıl lanetlersiniz!
Oğlum.
Oğlum!
WANGCHENG
Majesteleri.
Oğlum.
‎BAŞKENT
Xie Bey oraya varınca başarılı olacaktır.
O düşmanlara iyi bir ders vermeliyiz!
-Evet.
-Doğru.
Ağzınıza sağlık!
Ders verelim.
-Evet.
-Ne yapacağımızı görsünler.
Xie Bey, sınır işlerini
size emanet ediyoruz.
Majesteleri ve ben,
halkımızı koruyacağınıza
ve devletimizin onurunu
savunacağınıza inanıyoruz.
Görevimde başarısız olmayacağım.
Müjde!
Müthiş zafer!
Büyük zafer!
Muhafız Komutanı Xie Yanlai,
Kuzey Çölü'nün Veliaht Prens'ini öldürdü,
Kral'ın kampına girdi
ve Kralı canlı ele geçirdi!
Oğlum!
Muazzam!
Kral'ı canlı yakalamış.
‎Harika.
‎Evet, gerçekten.
Harika.
Evet, harika.
Alt yazı çevirmeni: Eylül Erten